# test

Функциональность
В процессе разработки программного обеспечения, особенно в фазе тестирования, все ошибки, обнаруженные тестировщиками, необходимо зарегистрировать, а после их исправления разработчиками – зафиксировать факт исправления. Также необходимо иметь возможность отмечать тот факт, что ошибки действительно исправлены. Для этого и предназначена данная система. Вам предлагается реализовать прототип подобной системы на языке CFML для выполнения на сервере ColdFusion.

Система должна позволять вводить и сохранять в базе данных информацию об ошибках. Система должна позволять просматривать список ошибок, введенных ранее. 
Также, система должна поддерживать механизмы аутентификации с помощью ввода имени и пароля для пользователя. Анонимный вход запрещен.


Система должна поддерживать жизненный цикл ошибки, изображенный диаграммой на приведенном рисунке:
 
Стрелками указаны возможные изменения статуса ошибки. Прямоугольниками – сами статусы.
Описание сущностей
Пользователь
Атрибуты:
Учетная запись (идентификатор для входа в систему)
Имя
Фамилия
Пароль

Ошибка
Атрибуты:
Номер (уникальный во всей системе, присваивается автоматически при сохранении)
Дата ввода (устанавливается автоматически при сохранении)
Короткое описание
Подробное описание
Пользователь (устанавливается автоматически при сохранении)
Статус (Список: Новая, Открытая, Решенная, Закрытая)
Срочность (Список: «Очень Срочно», «Срочно», «Несрочно», «Совсем несрочно»  )
Критичность (Список: Авария, Критичная, Некритичная, Запрос на изменение)

История ошибки
Атрибуты:
Дата
Действие (Ввод, Открытие, Решение, Закрытие )
Комментарий
Пользователь

Интерфейс
Предполагаются следующие разделы:
1.	Ввод имени и пароля (вход в систему)
2.	Ввод ошибки (редактирование/отображение. При редактировании и отображении ошибки, должна отображаться её история, в виде отдельной таблицы). Данная страница должна содержать кнопки, изменяющие статус ошибки. Для изменения статуса ошибки обязательно заполнение комментария для сохранения в истории.
3.	Список ошибок (сортировка списка по колонкам), откуда можно перейти к редактированию каждой ошибки из списка по ссылке.
4.	Редактирование информации о пользователе.

На каждой странице должно быть меню, содержащее пункты: ввод новой ошибки, список ошибок, создание нового пользователя, список пользователей, выход из системы.
